소년음양사
봉인된 기억 속의 상처가
소리도 없이 마음에 흘러넘칠 때
상냥하게 웃어주는 그 아쉬움이
고독의 눈물
끝없이 강함을 구하며 믿는 자들이여
무엇이든 뛰어 넘어라
지키고 싶은 믿고 싶은
미소의 이유 모든 것
끝도 사랑스러움도
전부 받아들이겠어
두 번 다시 그 손을 놓치않아
그 빛을 향하여
목군, 이쪽이야!
들어라
수도를 어지럽히는 큰 해골!
여기서 만난건 네 운이 다한거다!
맞아 맞아, 말 잘했어 목군
너따위 여기 있는 반 푼어치의 얼간이에 멍청한
상당히 믿음직스럽지 못하지만 일단 장래에
아마 분명히 훌륭한 음양사가 될
마사히로가 팍팍 해치워줄테니까
단념해라!
잠깐 기다려 목군
지금의 말투는 꽤 심하지 않아?
틀린 말은 아니잖아?
마사히로!
정신 차려
알고 있어
급급여율령[急急如律令]
끝났다..
조금은 실력이 올라간 거 같네
역시 아베노 세이메이의 손자다
이걸로 겨우 저택으로 돌아가 푹 쉴 수 있다
아~ 지쳤다
뭐가 지쳤다야?
목군은 아무것도 안했잖아
어? 그런 말 하기야?
반 푼어치인 네가 걱정돼 따라와줬건만
그렇게 작고 귀여웠던 마사히로는 이제 없는 거구나
작고 귀여워?
난 지금 13살이고 너랑 처음 만난 건 한 달 전이잖아
뭐지?
제 1화 이 소년, 세이메이의 후계자에 대해
저 아이가 희대의 음양사 아베노 세이메이의 손자입니다
그런데 어째서 이런 곳에 있는 건가요?
아베노 집안에서 태어났으면서도 견귀[見鬼]의 능력이 없는듯합니다
그럼 원령이나 요괴를 볼 수 없다는 말인가요?
그 말대로입니다
그래서 문인의 길을 가기로 한 거 같습니다만
글에도 재능이 없는 건가..
아파라
말했다
구경거리가 아냐
어라? 어째서 원령이 보이는 거지?
혹시 견귀의 능력이 돌아온 건가?
어렸을 때는 분명히 있었어, 견귀의 재능이
그럼 이쪽이나 저쪽이나 저 곳에 있는 원령은 보여?
..있는 거야?
엄청 있거든
역시 그런가
그런데 어째서 너는 보이는 거지?
그건 내가 엄~청 오래 살았고 엄~청 훌륭하기 때문이지
그러니까 너 같은 녀석에게도 내 모습이 보이는 거야
쳇..
너 세이메이의 손자지?
언젠가 세이메이와 함께 걷고있던거 너였지?
그런데 이런 곳에서 뭐하는 거야?
세이메이의 손자
손자라고 부르지 마!
나는 마사히로다
아베노 마사히로
할아버님이 훌륭하신 게 뭐가 어떻다는 거야?
뭔가 고민이 있다면 들어주지
세이메이의 손자인 마사히로야
이제 됐어
이건가
글 쓰는 도구군
음양의 길을 버리고 문인의 길을 걸으려고 했지만
그것도 제대로 되지 않았다는 얼굴이군
글씨가 엉망인거 신경 쓰지 마
아니면 별 재능 없는 녀석이라는 말을 들었어?
정곡?
여러 가지 신경 써주셔서 감사합니다, 원령 씨
정말 못 들어주겠군
너.. 어떻게 들어온 거야?
문으로
그게 아니라!
우리 집에는 할아버님의 결계가 쳐져있다고
원령이나 요물은 절대로 못 들어와
하지만 들어왔잖아
뭘 하는 거야?
할아버님이나 아버님이 아시기 전에 얼른 돌아가
비가 내리잖아
넌 매일매일 잘도 내가 있는 곳으로 오네
뭐야? 눈치 챘냐?
너야말로 매일매일 질리지도 않고 열심히 하네
오늘은 피리냐?
어떻게 됐는지는 묻지 말아줘
뭐지?
뭐지? 이건 뭐지?
히메 님
얼른 쫓아라
괴물인가
이건 요괴인건가?
뭐라도 하지 않으면
잠깐 기다려!
그 기세만은 높이 사주지
하지만 말야 보이지 않으니까 그런 말을 할 수 있는 거야
어떤 요물이 보이는데?
엄청난 녀석이야
저 커다란 소를 한 입으로 먹었어
한 입..
하지만 가지 않으면 안 돼!
세이메이라면 몰라도 네가 맞설 수 있는 상대가 아냐
마차는 어디있느냐?
히메 님, 정신 차리십시오
마차는?
아버님, 다녀왔습니다
아, 어서 오렴
들어와라
어땠니? 퉁소를 가르쳐 주신 스승님은 뭐라고 하시던?
언제라도 놀러오렴.. 이라고 하셨습니다
그런가 '놀러오렴' 인가
달리 변한 일은?
특별히 없습니다
그러니?
네, 아무 일도 없습니다
그렇다면 다행이다만
아버님에게서부터 서한을 받았다
너에게 온 것이다
할아버님에게서 온 서한인가요?
함께 살고 있으면서
그래
읽는 게 좋겠죠?
물론이다
요시마사에게 이야기는 듣고 있다
마사히로여, 음양사는 되고 싶지 않다니 대체 무슨 말이냐
할아버지는 무척이나 굉장히 슬프단다
생각해보면 넌 어렸을 때부터 할아버님, 할아버님 하면서 내 뒤를 쫓아다녔었지
그래서 어쩌라고요?
그 때의 너는 세상의 여러 가지가 보였었지
그렇기에 너에게는 아베노 세이메이의 모든 주술을 가르쳐 준 것이다
그런 이유로 나를 대신해 한 가지 일을 하고 오거라
하아?!
아무래도 이형의 생물이 수도를 파괴하고 있는듯하다
백성들이 두려워하고 있다
이렇게까지 큰 소동이 벌어졌구나
사람들의 마음을 생각하니 나의 마음도 아프다
그러니까 마사히로, 잠깐 가서 퇴치하고 오너라
'잠깐 가서 퇴치하고 오너라' 인가
왠지 심부름 다녀오라는 분위기네
너 또 왔니?
난 모른다
너 같은 원령은 아버님에게 발견되면 간단히 해치운다고
너 말야
슬슬 날 원령이라고 부르는 거 그만둬
원래 원령이란 사람의 사념을 뜻하는거라구
세이메이의 손자가 그런 착각을 하면 비웃음 받는다
그럼 요물
틀리지는 않지만 그런 건 꽤 시시하잖아
그럼 이형으로 됐지?
좀 진진하게 생각하라구!
아.. 정말..
그렇게까지 불평 할 거면 제대로 이름을 대면되잖아
그럼 그 이름으로 불러줄게
그건.. 안 돼
멋대로 해
이름은 말야 의미가 있는 거야
쉽게 말해서는 안 돼
그런 것도 모르냐
손자 주제에
그럼 넌 원령인 목군이다!
(일어로 원령은 모노노케인데 줄여서 목군)
결정
그게 뭐야!
나에게는 좀 더 아름답고 품위가 있는 이름이 있다고!
목군이라니 너무 하잖아!
목군! 목군! 원령인 목군!
결정~
어이
그래서 넌 식반을 내놓고 책을 읽고 있다는 건
세이메이가 시킨 대로 요괴퇴치를 하는 건가
그치만 못한다고 말해봐
그런가, 역시 수업이 부족한가
그렇다면 내 옆에서 다시 처음부터 수련을 하지 않으면 안 되겠구나
..라고 말할게 뻔 하다구
그런 할아버님의 생각대로 될 줄 알아!
반드시 퇴치해 줄 테니까 두고 봐
보이지 않는데도?
그래! 안보여도야!
견귀의 재능이 없으면 조복도 제대로 못하고
자신에게 위험이 다가와도 모른다구?
그래도 괜찮아
할 수 있는 만큼 하겠어
너, 내 눈이 되지 않을래?
번역 & 자막 by aosora
http://aosorakun.egloos.com
소년 음양사
제 1화 이 소년, 세이메이의 후계자에 대해
아무리 그래도 그렇지 요물에게 견귀의 대리를 부탁하다니 전대미문이야
괜찮아
이봐, 요즘 수도를 파괴하고 있는 요물이란 이전번 녀석이지?
아마도
거리에서 마차를 덮치고
소를 꿀꺽 먹은 그거
이 근처에 있어?
아니, 아직 아무것도 느껴지지 않아
너는 세이메이에게 음양의 주술 같은 거 제대로 배웠잖아?
그래, 전부 일단은 머릿속에 있어
하지만 사용해본적은 한 번도 없어
그렇겠지
그런 너에게 맡기는 첫 일이 이건가
그렇지? 보통은 좀 더 쉬운 일에서 시작하는 법이지?
어깨가 무겁다고 하는 사람을 도와준다던지
뭔가가 들러붙어 있으면 없애주던가
첫 일이란 보통 그런 거잖아?
느껴져?
그래, 이전의 그 녀석이다
이쪽이야
.. 그래, 그렇다고 생각했어
가까워
우선 도망치자
이 요괴 땅속에서 움직이고 있어
이쪽
가버렸나
아니
또 온다
멈춰!
그런가
돌아와
왜 그래?
뭔가.. 뭔가 다리에..
요괴의 혀다
요괴의 혀가 네 다리에 엉켜있어
거짓말
빨려들어가지마! 저항해!
이.. 이대로 빨려 들어가면 어떻게 되지?
이 요괴가 입을 벌리고 기다리고 있어
먹힐 수 없지. 해보겠어
마사히로!
목군!
목군, 뭘 하는 거야!
지금.. 얼른.. 도망가!
그 요물의 입을 막고 있는 거야?
보여?
보이지 않아도 그 정도는 알 수 있어
이게 녀석의 입!
내가 이곳을 벗어나면 네가 당하게돼
그리고 네 힘으로는
힘이라면 목군보다
이곳에서 네가 죽으면 내가 곤란하다구!
그냥 지나가던 원령이 어째서 나를 위해서?
어쨌든 넌 도망갈 방법이나 생각해
그런 거 할 수 있을 리 없잖아
뭔가.. 해보겠어
원령 한 마리도 구하지 못하면서 어떻게 할아버님을 넘어서겠어
이대로라면 목군이 먹힐 거야
너.. 보이기 시작한 거 아냐?
그런 거 아무래도 상관없어
둘이서 여기서 도망치지 않으면 의미가 없어
보인다면 이런 괴물에 맞설 수 없다는 건 알 수 있잖아
얼른 도망가!
너를 희생해서 살아난다고해도 전혀 기쁘지 않아!
내가 목표로 하는 건 아무도 희생시키지 않는
최고의 음양사다!
그 말.. 받았다!
목군?
목군이 아냐
잘 들어 마사히로
너에게 나의 이름을 가르쳐 주겠다
단 한사람을 제외하고는 누구도 부르지 못하는 그 이름을
네가 그 이름을 부르는걸 허락한다
이런 때에 이름 따위 상관없잖아
마사히로! 어쨌든 불러!
잘 들어, 나의 이름은 그렌
홍련[紅蓮]!
그렌..
그렇다
불러라!
목군!
틀려!
그렌!!
이건 뭐지?
요물은? 목군을 구해야해
어이어이, 정신 차려 세이메이의 손자
설마..
목군?
그렌이다
기억력이 나쁜 녀석이네
역시 목군
다행이야. 살아있었구나
그런가.. 네 놈은 토우다
토우다?
마사히로
네가 지금 하지 않으면 안 되는 일은 뭐지?
녀석의 조복이다!
웃기지마라
원하는 용사는 싸우는 자
내 앞에 나타나라!
지쳤다..
토우다
조금 전 요물이 토우다라고 불렀지?
그랬나?
아, 오행대의[五行大義]나 육임식반[六壬式盤]에 있는 토우다
그럼 할아버님의 식신?
하지만 어째서 그렌이라고 하는 거야?
토우다잖아?
그렌이다
세이메이가 준 이름이거든
마음에 들어
할아버님이..
맞아!
조금 전 전부 기억났어
나의 견귀의 재능은 할아버님이 봉인해뒀었다는걸
'잘 보이는 건 안 좋다' 라면서 내 힘을 봉인했어
네가 진실로 필요할 때가 오면 제대로 보이게 될 것이다
뭐, 노력이 중요하다는 말이지
목군
목군이라고 하지 마, 세이메이의 손자
손자라고 하지 마
그 모습일 때는 목군이야
그건 안 돼
목군은 그만둬
어?
응?
새?
이거 뭐지?
서한이네
그런가 그런가, 보이게 되었는가
하지만 그 정도는 혼자서 처리할 줄 알아야지
by 세이메이
by 세이메이..
즉 할아버님은 처음부터 보고 계셨던 거야
나를 곤란하게 만들어서 즐기고 계신거야
그런 말 하지 마
하지만 이번에는 할아버님에게 자랑해야지
내 힘도 빌리지 않고 혼자서 그 큰 해골을 퇴치했으니까
그래
그 큰 해골을 멋지게 퇴치했는가
하지만 혼자서 처치했다고는 하나 폐가를 엉망으로 만들면 안 되지
그..
너구리 영감!
깊은 어둠속에서
너의 목소리가 들렸어
믿는다는 단 한마디
나의 마음에 울려 퍼졌어
언제나 네가 곁에 있어줬어
언제나 나에게 용기를 주었어
우리들의 미래를
계속 지키기 위해
소중한 너에게 약속할게
나는 포기하지 않아
좀 더 좀 더
나는 나를 넘어서
반드시 반드시 반드시
차회예고
다음화 소년음양사 제 2화
땅거미질 때 궁궐이 불타오른다